Panel econometrics: introduction

### 2021-03-11 Chap-LineareReg-1.Rmd
Verwendete Pakete am Anfang der Kapitel vereinheitlichen

## Einleitung und Überblick

### Einführung in die lineare Regression

Zentrales Lernziel dieses Kapitels ist der Umgang mit einfachen linearen 
Regressionsmodellen in R.
Dabei werden die Inhalte der Kapitel zu Wahrscheinlichkeitstheorie sowie
deskriptiver und schließender Statistik als bekannt vorausgesetzt 
(Kapitel \@ref(stat-stoch), \@ref(desk-stat) und \@ref(stat-rep)). 
Schauen Sie als erstes in diesen Kapiteln nach wenn Sie ein hier verwendetes 
Konzept nicht verstehen und konsultieren Sie ansonsten ein Statistiklehrbuch
(und freundliche Kommiliton\*innen) Ihrer Wahl.

In diesem Kapitel werden die folgenden R Pakete verwendet:

@@

Ziel solcher Modelle ist es, ausgehend von einem Datensatz ein lineares Modell 
zu schätzen. 
Ein solches lineares Modell hat in der Regel die Form

>>>>

Zentrales Lernziel dieses Kapitels ist der Umgang mit einfachen linearen 
Regressionsmodellen in R.
Dabei werden die Inhalte der Kapitel zu Wahrscheinlichkeitstheorie sowie
deskriptiver und schließender Statistik als bekannt vorausgesetzt 
(Kapitel \@ref(stat-stoch), \@ref(desk-stat) und \@ref(stat-rep)). 
Schauen Sie als erstes in diesen Kapitel nach wenn Sie ein hier verwendetes 
Konzept nicht verstehen und konsultieren Sie ansonsten ein Statistiklehrbuch
(und freundliche Kommiliton\*innen) Ihrer Wahl.

## Verwendete Pakete {-}

@@

## Einführung in die lineare Regression

Ziel linearer Regressionsmodelle ist es, ausgehend von einem 
Datensatz ein lineares Modell zu schätzen. 
Ein solches lineares Modell hat in der Regel die Form
